Formato 09:
Alcance del proyecto software
Datos generales del proyecto

Contexto del proyecto
Describir brevemente:
Problema que se busca resolver.

Objetivo general del sistema.

Usuarios principales.

Entorno de uso (organización / tecnológico).

Objetivos del sistema
Objetivo general.

Objetivos específicos.

Alcance del proyecto
Funcionalidades incluidas (IN SCOPE).

Funcionalidades excluidas (OUT OF SCOPE).

Límites del sistema
Actores externos.

Entradas al sistema.

Salidas al sistema.

Restricciones y supuestos
Restricciones.



Supuestos.

Criterios de aceptación del alcance
Definir criterios que indiquen cuándo el alcance está correctamente delimitado:
Coherencia con los requerimientos y casos de uso.

Claridad en IN/OUT of scope.

Viabilidad del proyecto.

Ausencia de ambigüedades.

